Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
THIS IS A WORK OF FICTION.
DIES IST EIN FIKTIONELLES WERK.
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN ACCORDANCE WITH SAFETY GUIDELINES.
KINDERDARSTELLER UND TIERE WURDEN UNTER EINHALTUNG DER SICHERHEITSRICHTLINIEN GEFILMT.
My goodness.
Meine Güte.
What now?
Was nun?
It looks like it was a hanging.
Es sieht aus, als wäre es eine Hinrichtung gewesen.
We're waiting for Forensics to determine the time of death.
Wir warten darauf, dass die Forensik den Todeszeitpunkt ermittelt.
And we suspect sexual assault…
Und wir vermuten sexuellen Missbrauch …
The closure of the mine
Die Schließung der Mine
left people destitute overnight.
Menschen über Nacht mittellos gemacht.
Back then, Woongsan
Damals, Woongsan
was hell on earth.
war die Hölle auf Erden.
The prospect of the city hosting a casino had the people divided.
Die Aussicht, dass die Stadt ein Kasino beherbergen würde, spaltete die Bevölkerung.
The two sides clashed almost daily, as if they were sworn enemies.
Die beiden Seiten gerieten fast täglich aneinander, als wären sie Todfeinde.
As soon as dusk fell,
Sobald die Dämmerung hereinbrach,
the streets were crawling with drunk ruffians.
die Straßen wimmelten von betrunkenen Raufbolden.
In a world void of law and order,
In einer Welt ohne Recht und Ordnung,
women and children suffered abuse.
Frauen und Kinder wurden misshandelt.
We were inundated with reports of crime,
Wir wurden mit Berichten über Verbrechen überschwemmt,
but we sang the same old refrain,
aber wir sangen den gleichen alten Refrain,
and offered no real progress.
und bot keinen wirklichen Fortschritt.
"Please hang in there."
„Bitte halte durch.“
- "We will fix this soon." - Let's go.
- „Wir werden das bald beheben.“ – Los geht‘s.
That's when
Dann
she appeared.
sie erschien.
Please maintain order.
Bitte sorgen Sie für Ordnung.
A ruthless killer who seemingly mocked the police
Ein skrupelloser Killer , der die Polizei scheinbar verspottete
by slaughtering the abusers
durch das Abschlachten der Täter
in the same vein as the torment they inflicted on their victims.
in der gleichen Art und Weise wie die Qualen, die sie ihren Opfern zufügten.
The Mantis.
Die Gottesanbeterin.
Sung-gyu, you go that way.
Sung-gyu, geh dort entlang.
Captain!
Kapitän!
Damn it.
Verdammt.
Mr. Kim. Kim Tae-seok!
Herr Kim. Kim Tae-seok!
Sung-gyu!
Sung-gyu!
Sung-gyu, call for a doctor.
Sung-gyu, rufen Sie einen Arzt.
You can't die.
Du kannst nicht sterben.
Kim Tae-seok!
Kim Tae-seok!
I have to save him.
Ich muss ihn retten.
You can't die.
Du kannst nicht sterben.
- Cha Su-yeol. - Please.
- Cha Su-yeol. - Bitte.
You should become a cop.
Du solltest Polizist werden.
Since five people have died…
Da fünf Menschen gestorben sind …
you can save five people.
Sie können fünf Menschen retten.
Please.
Bitte.
Please!
Bitte!
THE ECOSYSTEM OF SHADE
DAS ÖKOSYSTEM DES SCHATTEN
Don't even dream about it.
Träume nicht einmal davon.
Everyone in prison has the same dream.
Jeder im Gefängnis hat denselben Traum.
The man who was missing was a father of two kids.
Der vermisste Mann war Vater zweier Kinder.
Luckily,
Glücklicherweise,
he was able to return home safely.
er konnte sicher nach Hause zurückkehren.
Thank you
Danke
for your help.
für Ihre Hilfe.
I heard a gunshot.
Ich habe einen Schuss gehört.
The foremost condition she set for confessing everything
Die wichtigste Bedingung, die sie für das Geständnis stellte,
was that you be spared
war, dass du verschont bleibst
any consequence of her downfall.
jede Konsequenz ihres Untergangs.
She asked me to change your name
Sie bat mich, deinen Namen zu ändern
and to personally
und persönlich
watch you grow up.
schau dir beim Aufwachsen zu.
These are my conditions.
Dies sind meine Bedingungen.
A private space.
Ein privater Raum.
Coffee.
Kaffee.
Music.
Musik.
Books.
Bücher.
I compiled this list of essentials after much thought.
Ich habe diese Liste mit den wichtigsten Dingen nach reiflicher Überlegung zusammengestellt.
The most important thing
Das Wichtigste
is that no one can know
ist, dass niemand wissen kann
that Jeong-ho is my son.
dass Jeong-ho mein Sohn ist.
Please change his name, including his surname.
Bitte ändern Sie seinen Namen, einschließlich seines Nachnamens.
Were you worried?
Warst du besorgt?
Did you miss me?
Hast du mich vermisst?
You agreed to help us
Sie haben zugestimmt, uns zu helfen
on the condition that I'd be present because you missed me, right?
unter der Bedingung, dass ich anwesend bin, denn du hast mich vermisst, richtig?
Is Seo Gu-wan, that district office worker, still alive?
Lebt Seo Gu-wan, dieser Bezirksbüroangestellte, noch?
He knows everything.
Er weiß alles.
He knows that you're my son and even knows that you're married.
Er weiß, dass du mein Sohn bist und weiß sogar, dass du verheiratet bist.
He probably knows where you live too.
Er weiß wahrscheinlich auch, wo Sie wohnen.
He knows your wife's name, after all.
Er kennt schließlich den Namen Ihrer Frau.
Lee Jung-yeon.
Lee Jung-yeon.
Does she know about me as well?
Weiß sie auch von mir?
Don't tell me you told her.
Sag mir nicht, dass du es ihr gesagt hast.
I was told it was Yirgacheffe.
Mir wurde gesagt, es sei Yirgacheffe.
Your favorite.
Dein Favorit.
I only put money in for one. Wouldn't this be considered theft?
Ich habe nur für eins Geld eingezahlt. Wäre das nicht Diebstahl?
I don't think so.
Ich glaube nicht.
After all the money it ate from me?
Nach all dem Geld, das es mir abgeknöpft hat?
I'm glad it worked out.
Ich bin froh, dass es geklappt hat.
You did all that on your own.
Das hast du alles alleine gemacht.
Is that a compliment or a dig?
Ist das ein Kompliment oder eine Stichelei?
When Seo Gu-wan was transported to the hospital,
Als Seo Gu-wan ins Krankenhaus gebracht wurde ,
I promise you were left out only because things were so hectic.
Ich verspreche Ihnen, dass Sie nur ausgeschlossen wurden, weil es so hektisch war.
I hope
Ich hoffe
you don't misunderstand.
das verstehst du nicht falsch.
I won't.
Werde ich nicht.
But, sir,
Aber, Sir,
what do you think?
was denken Sie?
Do you believe
Glaubst du
Seo Gu-wan is the culprit behind these copycat crimes?
Ist Seo Gu-wan der Täter hinter diesen Nachahmungsverbrechen?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
What about you?
Was ist mit dir?
Take a look at this.
Schauen Sie sich das an.
His whole place was a mess,
Sein ganzes Haus war ein Chaos,
but this one spot was pristine as if it were some hallowed shrine.
aber dieser eine Ort war makellos, als wäre er ein heiliger Schrein.
And this "zero" section.
Und dieser „Null“-Abschnitt.
There's just a number with nothing else.
Es ist nur eine Zahl, sonst nichts.
That number can't be meaningless.
Diese Zahl kann nicht bedeutungslos sein.
This was where all the materials on Jeong I-shin's victims were kept.
Hier wurden alle Materialien zu Jeong I-shins Opfern aufbewahrt.
That could mean…
Das könnte bedeuten…
There might be another murder committed by Jeong we are unaware of.
Es könnte einen weiteren Mord von Jeong geben, von dem wir nichts wissen.
A murder before the first.
Ein Mord vor dem Ersten.
And you're saying Seo knows about it? How?
Und Sie sagen, Seo weiß davon? Woher?
Exactly.
Genau.
And the two murders that precede his crime,
Und die beiden Morde, die seinem Verbrechen vorausgingen,
he has no connections to either one.
er hat zu keinem von beiden Verbindungen.
Sir.
Herr.
Last time, I made some mistakes because I got too worked up.
Letztes Mal habe ich einige Fehler gemacht, weil ich mich zu sehr aufgeregt habe.
Please allow me to meet Seo again.
Bitte erlauben Sie mir, Seo wieder zu treffen.
Sure. It's not like I'm trying to hide him away or anything.
Sicher. Es ist nicht so, als würde ich versuchen , ihn zu verstecken oder so.
Let's go.
Lass uns gehen.
Now?
Jetzt?
Yes.
Ja.
RESTRICTED AREA AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
SPERRBEREICH NUR FÜR AUTORISIERTES PERSONAL
Did they say when he'd wake up?
Haben sie gesagt, wann er aufwachen würde?
They're not sure.
Sie sind sich nicht sicher.
Considering his head injury and all.
In Anbetracht seiner Kopfverletzung und allem.
Mr. Seo Gu-wan.
Herr Seo Gu-wan.
Mr. Seo, can you hear me?
Herr Seo, können Sie mich hören?
RAYEON CERAMIC STUDIO
RAYEON KERAMIKSTUDIO
Jung-yeon.
Jung-yeon.
You haven't made your escape yet?
Sie sind noch nicht geflohen?
Su-yeol, it's been forever.
Su-yeol, es ist eine Ewigkeit her.
No, just keep that on.
Nein, lass es einfach an.
This is just a quick stop. I need to get going soon.
Das ist nur ein kurzer Stopp. Ich muss gleich los.
I thought you caught the culprit.
Ich dachte, Sie hätten den Täter gefasst.
Well…
Also…
We need to keep an eye on him for the time being.
Wir müssen ihn vorerst im Auge behalten.
I can't really share the details with you.
Ich kann Ihnen die Einzelheiten nicht wirklich mitteilen.
Did you eat? Eat something before you go.
Hast du gegessen? Iss etwas, bevor du gehst.
I think I'm good on food.
Ich glaube, ich kann gut essen.
Can you just give me a hug?
Kannst du mich einfach umarmen?
No.
NEIN.
You're going to leave as soon as I do.
Du wirst gehen, sobald ich gehe.
Hurry up and hug me.
Beeil dich und umarme mich.
We need to end it.
Wir müssen dem ein Ende setzen.
We need to kill him now.
Wir müssen ihn jetzt töten.
He knows everything.
Er weiß alles.
Kids.
Kinder.
This is a sacred place of commerce and learning.
Dies ist ein heiliger Ort des Handels und der Bildung.
What do you think you're doing?
Was denkst du, was du tust?
Go upstairs and do all that. Your bedroom is right above us.
Gehen Sie nach oben und erledigen Sie das alles. Ihr Schlafzimmer ist direkt über uns.
No, Ah-ra, that's not it.
Nein, Ah-ra, das ist es nicht.
I should get going.
Ich sollte los.
I'm off.
Ich bin weg.
- Hang in there. - No need. You don't need to go.
- Bleib dran. - Nicht nötig. Du musst nicht gehen.
I'll give you two some privacy. See it through.
Ich werde euch beiden etwas Privatsphäre geben. Zieht es durch.
Finish strong.
Beenden Sie stark.
No. He just stopped by for a quick visit.
Nein. Er ist nur kurz vorbeigekommen.
Su-yeol, be sure not to skip any meals.
Su-yeol, lass auf keinen Fall eine Mahlzeit aus.
Okay.
Okay.
Ah-ra, I'll see you next time. You keep it up too.
Ah-ra, wir sehen uns beim nächsten Mal. Mach auch du weiter so.
- Okay. - Bye.
- Okay. - Tschüss.
Bye.
Tschüss.
Drive safely.
Fahren Sie vorsichtig.
Being a police officer is no joke.
Polizist zu sein ist kein Spaß.
The work never stops.
Die Arbeit hört nie auf.
But still, after this case closes, he should be able to take some time off.
Dennoch sollte er nach Abschluss dieses Falles eine Auszeit nehmen können.
Should we make some tea?
Sollen wir Tee machen?
NAMBU METROPOLITAN POLICE AGENCY
NAMBU METROPOLITAN POLICE AGENCY
HEINOUS MURDER CUT TONGUE…
Abscheulicher Mord, abgeschnittene Zunge …
And this "zero" section.
Und dieser „Null“-Abschnitt.
There's just a number with nothing else.
Es ist nur eine Zahl, sonst nichts.
That number can't be meaningless.
Diese Zahl kann nicht bedeutungslos sein.
Hello, sir.
Hallo, Sir.
What are you doing? I told you to go home early today.
Was machst du? Ich habe dir gesagt, dass du heute früher nach Hause gehen sollst.
What about it?
Was ist damit?
What now?
Was nun?
The "first" murder we do not know about.
Über den „ersten“ Mord wissen wir nichts.
Wait. How would Seo Gu-wan know about that?
Warte. Woher sollte Seo Gu-wan davon wissen?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
Something feels off.
Irgendetwas fühlt sich komisch an.
I think we've missed something.
Ich glaube, wir haben etwas übersehen.
Are you saying there was a murder I wasn't aware of?
Wollen Sie damit sagen, dass es einen Mord gab , von dem ich nichts wusste?
Damn…
Verdammt…
I held on to that because the handwriting was different.
Daran habe ich festgehalten, weil die Handschrift anders war.
HAVE COURAGE
HABEN SIE MUT
When did this go out?
Wann ist das rausgekommen?
SECTION CHIEF CHOI JUNG-HO
ABSCHNITTSCHEF CHOI JUNG-HO
What are you looking for?
Wonach suchst du?
FROM J ANWON, GYEONGGI PROVINCE
AUS J ANWON, PROVINZ GYEONGGI
This is the letter Jeong I-shin sent, offering me help.
Dies ist der Brief, den Jeong I-shin mir geschickt hat, um mir seine Hilfe anzubieten.
DEAR DETECTIVE CHOI
LIEBER DETEKTIV CHOI
They're written…
Sie sind geschrieben…
in similar handwriting.
in ähnlicher Handschrift.
Worlds apart from Seo Gu-wan's handwriting.
Welten entfernt von Seo Gu-wans Handschrift.
But,
Aber,
this is too short for a forensic handwriting analysis.
dies ist für eine forensische Handschriftenanalyse zu kurz .
Right.
Rechts.
But they are very similar, aren't they?
Aber sie sind sich sehr ähnlich, nicht wahr?
That's why I wanted to check.
Deshalb wollte ich nachsehen.
Sir.
Herr.
If…
Wenn…
Jeong I-shin had indeed written this letter…
Jeong I-shin hatte diesen Brief tatsächlich geschrieben …
If she finally replied to him with words of encouragement,
Wenn sie ihm schließlich mit aufmunternden Worten antwortete,
after never replying to any of his letters before…
nachdem ich nie zuvor auf einen seiner Briefe geantwortet hatte …
That would have served
Das hätte gedient
as great motivation for Seo Gu-wan.
als große Motivation für Seo Gu-wan.
Why would she?
Warum sollte sie?
What did she stand to gain…
Was hatte sie davon …
from Seo Gu-wan killing somebody?
davon, dass Seo Gu-wan jemanden getötet hat?
I'm envious.
Ich bin neidisch.
You get to just show up unannounced, whenever you wish.
Sie können einfach unangemeldet auftauchen, wann immer Sie möchten.
While I'm required to welcome you, regardless of my discomfort.
Obwohl ich verpflichtet bin, Sie willkommen zu heißen, ungeachtet meines Unbehagens.
They're warm.
Sie sind warm.
Even after they killed five…
Selbst nachdem sie fünf getötet hatten …
Or is it six?
Oder sind es sechs?
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
My thoughts exactly.
Genau meine Gedanken.
Why did you manipulate Seo Gu-wan?
Warum haben Sie Seo Gu-wan manipuliert?
Were you bored?
War Ihnen langweilig?
Was prison life too monotonous?
War das Leben im Gefängnis zu eintönig?
There's another beyond…
Es gibt noch ein anderes Jenseits …
the original five, isn't there?
die ursprünglichen fünf, nicht wahr?
I already told him everything.
Ich habe ihm bereits alles erzählt.
Did Seo Gu-wan know about it?
Wusste Seo Gu-wan davon?
Jeong I-shin.
Jeong I-shin.
Answer me.
Antworte mir.
Before you cut Cho Geon-ung's tongue out
Bevor Sie Cho Geon-ung die Zunge herausschneiden
and abandoned his corpse by the stream,
und ließ seine Leiche am Bach zurück,
you killed someone else, didn't you?
Sie haben jemand anderen getötet, nicht wahr?
You should ask Detective Choi Jung-ho such questions.
Solche Fragen sollten Sie Detective Choi Jung-ho stellen .
I already finished confessing a long time ago.
Ich habe meine Beichte schon vor langer Zeit beendet.
Jeong I-shin!
Jeong I-shin!
Chief Choi thought
Häuptling Choi dachte
you might've requested this arrangement so you could see me.
Möglicherweise haben Sie dieses Arrangement angefordert, damit Sie mich sehen können.
He thought that you must have missed me
Er dachte, du hättest mich vermisst
after not seeing me for 23 years.
nachdem sie mich 23 Jahre lang nicht gesehen hatten.
Sentimental old-timer.
Sentimentaler Oldtimer.
Your life was on a strict schedule in prison,
Ihr Leben im Gefängnis war einem strengen Zeitplan unterworfen,
but that's not the case out here.
aber das ist hier draußen nicht der Fall.
You are here to cooperate in a copycat murder case.
Sie sind hier, um bei einem Nachahmungsmordfall mitzuwirken .
I have the right and obligation to interview and interrogate you,
Ich habe das Recht und die Pflicht, Sie zu befragen und zu vernehmen,
on any day and at any time of day I deem necessary.
an jedem Tag und zu jeder Tageszeit, die ich für notwendig halte.
If it causes you such discomfort…
Wenn es Ihnen so unangenehm ist …
please speak up.
bitte sprich.
I will have you returned.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie zurückgebracht werden.
At the end of the day, Seo Gu-wan is
Letztendlich ist Seo Gu-wan
the only one insane enough to want to see you.
der Einzige, der verrückt genug ist , dich sehen zu wollen.
I'm done for today.
Für heute bin ich fertig.
Someone else died.
Jemand anderes ist gestorben.
What is going on? Is this related to the other murders?
Was ist hier los? Hat das etwas mit den anderen Morden zu tun?
He's here.
Er ist hier.
Hello.
Hallo.
Watch where you step in the pond,
Passen Sie auf, wo Sie in den Teich treten,
and make sure not to displace any evidence.
und achten Sie darauf, keine Beweise zu verfälschen.
Heung-su, you measure
Heung-su, du misst
and photograph each mirror from the body's position.
und fotografieren Sie jeden Spiegel aus der Körperposition.
The victim is Yoo Si-hyeon, 42.
Das Opfer ist Yoo Si-hyeon, 42.
A professor at Hyoryeong College of Music. No criminal record.
Professor am Hyoryeong College of Music. Keine Vorstrafen.
All of his family lives in Vancouver.
Seine ganze Familie lebt in Vancouver.
He lived alone in this house.
Er lebte allein in diesem Haus.
And…
Und…
an injection mark was discovered on his neck.
An seinem Hals wurde eine Injektionsstelle entdeckt.
So many damn mirrors. It's like 4DX in here.
So viele verdammte Spiegel. Es ist wie 4DX hier drin.
It must be a message for us.
Es muss eine Botschaft für uns sein.
"I'm out here alive and well."
„Ich bin hier draußen, gesund und munter.“
"Stop going after the wrong guy and making a fool of yourself."
„Hör auf, dem Falschen hinterherzulaufen und dich lächerlich zu machen.“
Kim Hyeon-u.
Kim Hyeon-u.
Kang Su-cheol.
Kang Su-cheol.
And Yoo Si-hyeon.
Und Yoo Si-hyeon.
A severed tongue,
Eine abgetrennte Zunge,
a decapitation,
eine Enthauptung,
and now, a death by drowning.
und jetzt ein Tod durch Ertrinken.
We weren't able to save anyone.
Wir konnten niemanden retten.
We couldn't stop any of it.
Wir konnten nichts davon verhindern.
At this time,
Zu diesem Zeitpunkt,
the victim has been identified as a college professor.
Das Opfer wurde als Hochschulprofessor identifiziert.
The police have been denying
Die Polizei bestreitet
the possible connection to the Nodu Stream and Warehouse Murders,
die mögliche Verbindung zu den Nodu Stream- und Warehouse-Morden,
but the suspicions are impossible to dismiss.
aber der Verdacht lässt sich nicht von der Hand weisen.
This has been OTC Reporter…
Das war OTC Reporter …
Sir, can you give us a statement?
Können Sie uns eine Stellungnahme geben, Sir?
You're the squad leader, right?
Sie sind der Gruppenführer, richtig?
Is this murder case connected
Steht dieser Mordfall im Zusammenhang
to the Nodu Stream Murder?
zum Mord am Nodu-Stream?
Sir.
Herr.
Is this murder case connected
Steht dieser Mordfall im Zusammenhang
to the Nodu Stream Murder?
zum Mord am Nodu-Stream?
Sir.
Herr.
SU-YEOL
SU-YEOL
Su-yeol.
Su-yeol.
I just saw you on the news.
Ich habe Sie gerade in den Nachrichten gesehen.
Tell me you didn't see your mom again.
Sag mir, dass du deine Mutter nicht wiedergesehen hast.
Answer me.
Antworte mir.
Mr. Jeong, this is Jung-yeon.
Herr Jeong, hier ist Jung-yeon.
Su-yeol's taking a shower right now.
Su-yeol duscht gerade.
Gosh. Hey, Jung-yeon.
Meine Güte. Hey, Jung-yeon.
I see.
Ich verstehe.
I was watching the news and got worried.
Ich habe die Nachrichten gesehen und war besorgt.
It's nothing serious.
Es ist nichts Ernstes.
Sorry.
Entschuldigung.
I'll call him back later.
Ich rufe ihn später zurück.
Okay.
Okay.
That smells delicious.
Das riecht köstlich.
I told you to dry yourself completely before coming out.
Ich habe dir gesagt, dass du dich vollständig abtrocknen sollst, bevor du rauskommst.
It's fine, I'll be dry in no time.
Es ist in Ordnung, ich bin im Handumdrehen trocken.
You also have that wound on your hand.
Sie haben auch diese Wunde an Ihrer Hand.
Dry it well before applying ointment or it might get infected.
Trocknen Sie es gut ab, bevor Sie die Salbe auftragen , da es sonst zu einer Infektion kommen kann.
Let's do it after dinner.
Lass es uns nach dem Abendessen machen.
It's been ages since I had dinner at home.
Es ist ewig her, dass ich zu Hause zu Abend gegessen habe.
Afterward,
Später,
please apply some ointment
bitte etwas Salbe auftragen
on my wound, Dear Wife.
auf meine Wunde, liebe Frau.
Dear Husband, why do you always come home with a new wound?
Lieber Ehemann, warum kommst du immer mit einer neuen Wunde nach Hause?
It makes your dear wife worry.
Das bereitet Ihrer lieben Frau Sorgen.
Technically, I don't get hurt every day.
Technisch gesehen verletze ich mich nicht jeden Tag.
I'm known for my superb physique and catlike agility on my team.
In meinem Team bin ich für meinen hervorragenden Körperbau und meine katzenartige Beweglichkeit bekannt .
Can't you tell?
Kannst du es nicht sagen?
And this is nothing serious.
Und das ist nichts Ernstes.
Just a scratch.
Nur ein Kratzer.
Fine.
Bußgeld.
I told you I'm really fine…
Ich habe dir gesagt, dass es mir wirklich gut geht …
Here we go.
Auf geht's.
I swear I'm fine.
Ich schwöre, mir geht es gut.
Okay.
Okay.
I added peas to the rice.
Ich habe dem Reis Erbsen hinzugefügt.
I love them. I love them so much.
Ich liebe sie. Ich liebe sie so sehr.
Done.
Erledigt.
I'll apply some more after you shower tomorrow morning.
Ich werde morgen früh nach dem Duschen noch etwas auftragen .
Jung-yeon.
Jung-yeon.
I saw the news.
Ich habe die Nachrichten gesehen.
You did?
Hast du?
Forensics wasn't even done with their investigation,
Die Forensik war mit ihrer Untersuchung noch nicht einmal fertig,
but the reporters swarmed in. I had no choice but to--
aber die Reporter strömten herein. Ich hatte keine andere Wahl, als …
You always tell me
Du sagst mir immer
that it's okay. That it's no big deal.
dass es okay ist. Dass es keine große Sache ist.
But I'm totally not okay with finding out you're having a hard time
Aber ich bin absolut nicht damit einverstanden, herauszufinden, dass es dir schwerfällt
or that you're angry about something through the news.
oder dass Sie sich aufgrund der Nachrichten über etwas ärgern.
If you're having a hard time, just say so.
Wenn es Ihnen schwerfällt, sagen Sie es einfach.
Just tell me when you're upset about being stuck in a case.
Sagen Sie mir einfach Bescheid, wenn Sie verärgert sind, weil Sie in einem Fall feststecken.
Loop me in.
Binden Sie mich ein.
Jung-yeon.
Jung-yeon.
It feels like you're secretly
Es fühlt sich an, als ob du heimlich
going out of your way to hide it from me.
Sie haben sich alle Mühe gegeben, es vor mir zu verbergen.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
I just…
Ich habe nur …
didn't want you to worry.
wollte nicht, dass du dir Sorgen machst.
Am I hard to talk to?
Ist es schwierig, mit mir zu reden?
Do you find me so untrustworthy,
Findest du mich so unglaubwürdig,
you feel the need to go out of your way to hide your feelings and always have
Sie haben das Bedürfnis, Ihre Gefühle besonders zu verbergen und haben immer
a smile on your face in my presence?
ein Lächeln auf deinem Gesicht in meiner Gegenwart?
Not at all.
Gar nicht.
I swear it's nothing like that.
Ich schwöre, so etwas ist es nicht.
I'm sorry. I won't ever do that again.
Es tut mir leid. Ich werde das nie wieder tun.
Why would I not trust you?
Warum sollte ich dir nicht vertrauen?
You're the one person I trust in this world.
Du bist die einzige Person auf dieser Welt, der ich vertraue.
Jung-yeon. Come on.
Jung-yeon. Komm schon.
Look at me. Come on.
Schau mich an. Komm schon.
No, just look at me.
Nein, schau mich einfach an.
Look at me.
Schau mich an.
Okay. Come here.
Okay. Komm her.
I told you to dry your hair properly. You're going to stink at this rate.
Ich habe dir gesagt, du sollst deine Haare richtig trocknen. Wenn das so weitergeht, wirst du stinken.
What are you going to do
Was werden Sie tun
when they start teasing you as Captain Stink?
wenn sie anfangen, Sie als Captain Stink zu ärgern?
I'd like that.
Das würde mir gefallen.
I'm okay with Captain Stink.
Ich bin mit Captain Stink einverstanden.
MANTIS COPYCAT CRIME NODU STREAM
MANTIS COPYCAT CRIME NODU STREAM
SIHONG-DONG POND
SIHONG-DONG TEICH
VICTIM YOO SI-HYEON
OPFER YOO SI-HYEON
What's that flashing light?
Was ist das für ein blinkendes Licht?
A self-defense flashlight.
Eine Taschenlampe zur Selbstverteidigung.
Given the numerous types and varied distribution routes,
Angesichts der zahlreichen Arten und unterschiedlichen Verbreitungswege
it's untraceable.
es ist nicht auffindbar.
If he was trying to overpower someone,
Wenn er versuchte, jemanden zu überwältigen,
a taser gun or stun gun would've been more foolproof.
ein Taser oder Elektroschocker wäre sicherer gewesen.
He was confident he could overpower the victim.
Er war zuversichtlich, das Opfer überwältigen zu können.
He distracted him with the light,
Er lenkte ihn mit dem Licht ab,
before knocking him out.
bevor er ihn KO schlägt.
Any unusual findings?
Irgendwelche ungewöhnlichen Befunde?
The victim's phone is missing.
Das Telefon des Opfers fehlt.
That's a recurring pattern across all the cases.
Dies ist ein wiederkehrendes Muster in allen Fällen.
He must have his reasons.
Er muss seine Gründe haben.
Maybe something on them could be used to identify him.
Vielleicht könnte etwas darauf dazu verwendet werden, ihn zu identifizieren.
It's Yoo Si-hyeon.
Es ist Yoo Si-hyeon.
His phone is on.
Sein Telefon ist eingeschaltet.
First snow isn't always just romantic.
Der erste Schnee ist nicht immer nur romantisch.
Looks like the signal's coming from there.
Sieht aus, als käme das Signal von dort.
This is just too easy.
Das ist einfach zu einfach.
I'm not alone in thinking that, right?
Ich bin nicht der Einzige, der das denkt, oder?
He could've slipped up.
Es könnte ihm ein Fehler unterlaufen sein.
Let's start investigating.
Beginnen wir mit der Untersuchung.
Hyuk, you and I will go to the left of this house.
Hyuk, du und ich gehen nach links von diesem Haus.
You two can go to the right.
Ihr zwei könnt nach rechts gehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Hey, Hyuk.
Hey, Hyuk.
He's never left even a strand of hair at the scene.
Er hat am Tatort nicht einmal ein Haar zurückgelassen.
How is this not weird?
Wie kann das nicht seltsam sein?
I dreamed of my late grandma last night.
Ich habe letzte Nacht von meiner verstorbenen Oma geträumt.
So?
Also?
Last time she appeared, I got stabbed, remember?
Als sie das letzte Mal auftauchte, wurde ich erstochen, erinnerst du dich?
Right.
Rechts.
I have a bad feeling about this.
Ich habe ein schlechtes Gefühl dabei.
We need to do something.
Wir müssen etwas tun.
Give me a receipt, one for over 100,000 won.
Geben Sie mir eine Quittung, eine über 100.000 Won.
Hold on.
Festhalten.
Here.
Hier.
Begone. Away with you.
Verschwinde. Fort mit dir.
Hey! Hurry up!
Hey! Beeil dich!
Su-yeol.
Su-yeol.
Tell me you didn't see your mom again.
Sag mir, dass du deine Mutter nicht wiedergesehen hast.
YEONPO BRIDGE CAR ACCIDENT
Autounfall auf der Yeonpo-Brücke
SAFETY INITIATIVES IMPLEMENTED AFTER YEONPO BRIDGE CAR ACCIDENT
Sicherheitsmaßnahmen nach dem Autounfall auf der Yeonpo-Brücke umgesetzt
Boo!
Buh!
You scared the crap out of me!
Du hast mir eine Heidenangst eingejagt!
Sorry.
Entschuldigung.
But why are you so…
Aber warum bist du so…
Anyone home?
Ist jemand zu Hause?
Hello?
Hallo?
My son.
Mein Sohn.
There we go.
Da haben wir es.
Guess what this is.
Raten Sie, was das ist.
Jeong-ho, you know how you like to draw?
Jeong-ho, weißt du, wie du gerne zeichnest?
So I made this for you.
Also habe ich das für dich gemacht.
Ta-da.
Ja.
There you go, Jeong-ho.
Da haben Sie es, Jeong-ho.
Draw me an amazing portrait.
Zeichne mir ein tolles Porträt.
- Okay. - Excellent.
- Okay. - Ausgezeichnet.
How should I pose?
Wie soll ich posieren?
I'm just going to draw what I see.
Ich werde einfach zeichnen, was ich sehe.
Jeong-ho, why are you so good at throwing?
Jeong-ho, warum kannst du so gut werfen?
With a mighty spin…
Mit einem mächtigen Spin…
You're so strong.
Du bist so stark.
Okay, I'm going to throw this really high in the air. Try catching it.
Okay, ich werde das hier richtig hoch in die Luft werfen. Versuch, es zu fangen.
Heave-ho!
Heave-ho!
Oh, no. It fell into the well.
Oh nein. Es ist in den Brunnen gefallen.
Captain.
Kapitän.
Hey, Detective Kim. Did you find anything?
Hey, Detective Kim. Haben Sie etwas gefunden?
He said she passed away in this accident.
Er sagte, sie sei bei diesem Unfall gestorben.
But not one article mentions a woman dying.
Aber in keinem einzigen Artikel wird der Tod einer Frau erwähnt.
Then, are you saying his mother is still alive?
Wollen Sie damit sagen, dass seine Mutter noch lebt?
Yes. Mr. Jeong's call confirmed it.
Ja. Der Anruf von Herrn Jeong hat es bestätigt.
But newspapers can be wrong.
Aber Zeitungen können sich irren.
You should just ask him directly if you have questions.
Bei Fragen sollten Sie ihn einfach direkt fragen .
But he has never once brought up his family first.
Aber er hat nie erwähnt, dass seine Familie an erster Stelle steht.
Even when I ask, he just glosses over it with a joke.
Selbst wenn ich frage, geht er einfach mit einem Witz darüber hinweg.
Then, maybe you should just let it go.
Dann sollten Sie es vielleicht einfach sein lassen.
You guys are so good already.
Ihr seid schon so gut, Jungs.
It'd be a different story if he brought it up.
Es wäre eine andere Geschichte, wenn er es zur Sprache bringen würde.
Lee Jung-yeon.
Lee Jung-yeon.
What's with that solemn face?
Was ist mit diesem ernsten Gesicht?
Look at that sulk. Stand up.
Sehen Sie sich dieses Schmollen an. Stehen Sie auf.
Get up. Just forget it.
Steh auf. Vergiss es einfach.
It's over. Move on.
Es ist vorbei. Mach weiter.
Just help me with my brushwork.
Helfen Sie mir einfach mit meiner Pinselführung.
I heard his mother was buried
Ich habe gehört, seine Mutter wurde begraben
in the town where Su-yeol lived as a child.
in der Stadt , in der Su-yeol als Kind lebte.
Should we go there?
Sollen wir dorthin gehen?
Let's just go before you stew over it.
Lass uns einfach gehen, bevor du darüber grübelst.
That would be better, right?
Das wäre besser, oder?
- That piece of… - What is it?
- Dieses Stück ... - Was ist das?
He's definitely watching us from somewhere.
Er beobachtet uns definitiv von irgendwoher.
Really? How do you know?
Wirklich? Woher weißt du das?
He's mocking us.
Er verspottet uns.
He's probably getting off on watching us bust our asses.
Wahrscheinlich macht es ihn an, uns dabei zuzusehen, wie wir uns den Arsch aufreißen.
That's his goal here.
Das ist hier sein Ziel.
Hey! You enjoying yourself?
Hey! Hast du Spaß?
Having fun?
Hast du Spaß?
You rotten bastard!
Du mieser Bastard!
What's going on?
Was ist los?
It's nothing.
Schon gut.
What time is it? Aren't you getting hungry?
Wie spät ist es? Bekommst du keinen Hunger?
Let's call it a day here.
Machen wir Schluss für heute.
Let's take another spin.
Machen wir noch eine Runde.
It's getting late.
Es wird spät.
You're still unsatisfied, sir.
Sie sind immer noch unzufrieden, Sir.
I guess you could say that.
Ich denke, das kann man so sagen.
We should take another spin if you feel something's off.
Wenn Sie das Gefühl haben, dass etwas nicht stimmt, sollten wir es noch einmal versuchen .
You remember how he found Kim Tae-seok last time?
Erinnern Sie sich, wie er Kim Tae-seok das letzte Mal gefunden hat?
One more spin.
Noch eine Drehung.
If we don't find anything, then we move on.
Wenn wir nichts finden, ziehen wir weiter.
Sir.
Herr.
This is probably nothing,
Das ist wahrscheinlich nichts,
but inside that kitchen of the house next door…
aber in der Küche des Nachbarhauses …
What about it?
Was ist damit?
We're not in the yard.
Wir sind nicht im Hof.
Isn't it weird that this earthenware jar is just sitting in this room?
Ist es nicht seltsam, dass dieser Tonkrug einfach in diesem Raum steht?
With a random red ball inside, no less.
Und zwar mit einem zufälligen roten Ball darin.
I told you it's probably nothing.
Ich habe dir gesagt, dass es wahrscheinlich nichts ist.
By chance,
Zufällig,
has anyone seen anything like a well around?
hat irgendjemand hier so etwas wie einen Brunnen gesehen?
A well?
Ein Brunnen?
This house looks like
Dieses Haus sieht aus wie
it was built a long time ago.
es wurde vor langer Zeit gebaut.
This town must predate the water supply system,
Diese Stadt muss älter sein als das Wasserversorgungssystem,
and they're bound to have wells.
und sie haben bestimmt Brunnen.
But I haven't seen any around.
Aber ich habe hier keine gesehen.
They probably got rid of it when the water supply came in.
Wahrscheinlich haben sie es weggeworfen, als die Wasserversorgung wieder hergestellt wurde.
They would've sealed it, just in case.
Sie hätten es vorsichtshalber versiegelt.
They wouldn't just get rid of it.
Sie würden es nicht einfach loswerden.
Have you seen one?
Hast du einen gesehen?
Maybe that was it?
Vielleicht war es das?
I did see something as we pulled in.
Ich habe etwas gesehen, als wir ankamen.
It's over there.
Es ist da drüben.
Help me lift it up.
Hilf mir, es hochzuheben.
One, two, three.
Eins zwei drei.
WELCOME! YOU FINALLY FOUND IT
WILLKOMMEN! DU HAST ES ENDLICH GEFUNDEN
NATIONAL FORENSIC SERVICE
NATIONALER FORENSISCHER DIENST
It seems a different weapon was used here than in the stab wound
Es scheint, dass hier eine andere Waffe verwendet wurde als bei der Stichwunde
in his back.
in seinem Rücken.
Maybe a razor blade?
Vielleicht eine Rasierklinge?
- Has everyone gathered? - Yes.
- Sind alle versammelt? - Ja.
His name is Jeong Won-sik.
Sein Name ist Jeong Won-sik.
He went missing suddenly three months ago.
Er ist vor drei Monaten plötzlich verschwunden.
He was a developer at Digi Solution, an IT company.
Er war Entwickler bei Digi Solution, einem IT-Unternehmen.
Back in the early 2000s, when the agency
Anfang der 2000er Jahre, als die Agentur
was digitizing criminal records,
war die Digitalisierung von Strafregistern,
his company was one of the participants.
sein Unternehmen war einer der Teilnehmer.
Then, I assume his company had access to Jeong I-shin's records as well?
Dann nehme ich an, dass sein Unternehmen auch Zugriff auf die Unterlagen von Jeong I-shin hatte?
Yes, it seems the culprit used this man, Jeong Won-sik,
Ja, es scheint, der Täter hat diesen Mann, Jeong Won-sik, benutzt,
to get data on Jeong I-shin that the police were only privy to.
um an Daten über Jeong I-shin zu gelangen, die nur der Polizei zugänglich waren.
- Hello. - Hey. You're fine.
- Hallo. - Hey. Dir geht es gut.
So, Jeong I-shin's copycat killer?
Also Jeong I-shins Nachahmer-Mörder?
Ma'am, it has been a while.
Ma'am, es ist schon eine Weile her.
It has been a while.
Es ist schon eine Weile her.
Hey, honey.
Hey, Schatz.
It's been a while since I've seen you, too, Su-yeol.
Es ist auch schon eine Weile her , seit ich dich gesehen habe, Su-yeol.
You're all working so hard here.
Ihr arbeitet hier alle so hart.
Maybe come home once in a while.
Vielleicht ab und zu nach Hause kommen.
Ma'am, maybe you can save your marital spat for later?
Ma'am, vielleicht können Sie Ihren Ehestreit für später aufheben?
What did you find?
Was haben Sie gefunden?
The official cause of death is repeated stab wounds.
Die offizielle Todesursache sind wiederholte Stichverletzungen.
Based on the state of the corpse,
Basierend auf dem Zustand der Leiche,
the time of death was no less than three months ago.
der Todeszeitpunkt liegt mindestens drei Monate zurück.
Three months…
Drei Monate…
If it was three months ago,
Wenn es vor drei Monaten war,
it happened before the Nodu Stream Murder.
es geschah vor dem Mord am Nodu-Stream.
But here's the really strange part.
Aber hier ist der wirklich seltsame Teil.
From the restraint marks, it looks like
Anhand der Markierungen sieht es so aus, als ob
the victim had already been subdued.
das Opfer war bereits überwältigt worden.
But strangely enough,
Aber seltsamerweise
the stab wound on his back seems like it was inflicted impulsively.
die Stichwunde auf seinem Rücken scheint impulsiv zugefügt worden zu sein.
I don't believe it was a dagger…
Ich glaube nicht, dass es ein Dolch war …
More like fabric shears.
Eher wie eine Stoffschere.
But the wounds on his chest and neck
Aber die Wunden an seiner Brust und seinem Hals
look like they were almost mischievously drawn on,
sehen aus, als wären sie fast schelmisch aufgemalt,
as if the assailant was toying around with him as he bled to death.
als ob der Angreifer mit ihm herumspielte, während er verblutete.
It's odd, isn't it?
Es ist seltsam, nicht wahr?
Jeong I-shin's copycat killer?
Jeong I-shins Nachahmer-Mörder?
There's no overlap at all to suggest this is a copycat killer.
Es gibt keinerlei Überschneidungen, die darauf schließen lassen, dass es sich um einen Nachahmer-Killer handelt.
Kim Hyeon-u with his severed tongue,
Kim Hyeon-u mit seiner abgetrennten Zunge,
Kang Su-cheol in the warehouse,
Kang Su-cheol im Lagerhaus,
and Yoo Si-hyeon, who drowned to death.
und Yoo Si-hyeon, der ertrank.
They're all undeniably copycat crimes imitating Jeong I-shin.
Es handelt sich bei allen unbestreitbar um Nachahmungsverbrechen, die Jeong I-shin nachahmen.
However, Jeong Won-sik is not.
Jeong Won-sik ist dies jedoch nicht.
He's totally different.
Er ist völlig anders.
But what if
Aber was wäre, wenn
this was his first murder?
war das sein erster Mord?
Could he have impulsively stabbed
Könnte er impulsiv erstochen haben
the victim from behind first, before embracing Jeong's methods
das Opfer zuerst von hinten, bevor er Jeongs Methoden annimmt
and emulating her style?
und ihren Stil nachahmen?
That would mean he got a taste for blood with this,
Das würde bedeuten, dass er damit Blut geleckt hat,
and followed in Jeong I-shin's footsteps afterward.
und trat danach in die Fußstapfen von Jeong I-shin.
But none of Jeong I-shin's murders
Aber keiner der Morde von Jeong I-shin
ever involved a body in a well.
jemals eine Leiche in einem Brunnen involviert war.
Sir.
Herr.
We found this in Seo Gu-wan's place.
Das haben wir bei Seo Gu-wan gefunden.
You'll see that the "zero" section is empty.
Sie werden sehen, dass der Abschnitt „Null“ leer ist.
Seo Gu-wan gathered all these materials on Jeong I-shin
Seo Gu-wan sammelte all diese Materialien über Jeong I-shin
to put on display in this sort of shrine.
in dieser Art Schrein auszustellen.
A SECOND MURDER… ANOTHER MAN MURDERED IN WOONGSAN
EIN ZWEITER MORD … EIN WEITERER MANN IN WOONGSAN ERMORDET
FOURTH IN SERIAL KILLING FIFTH KILLING…
VIERTER SERIENMORD, FÜNFTER MORD …
YEONPO BRIDGE
YEONPO-BRÜCKE
Do you just love choosing this exact hour to drop by?
Möchten Sie einfach genau zu dieser Uhrzeit vorbeikommen?
Can we have some privacy?
Können wir etwas Privatsphäre haben?
Was it Dad?
War es Papa?
Was it?
War es das?
Yeah.
Ja.
I did it.
Ich tat es.
It was the best thing I have ever done in my life.
Es war das Beste, was ich je in meinem Leben getan habe.
I still believe that.
Das glaube ich immer noch.
How could you do that to your own husband?
Wie konnten Sie Ihrem eigenen Mann das antun?
He was my dad!
Er war mein Vater!
But you managed to make it out alive as a result.
Aber Sie haben es dennoch geschafft, lebend herauszukommen.
That was what was most important to me.
Das war das Wichtigste für mich.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Stop speaking nonsense.
Hör auf, Unsinn zu reden.
You killed my dad so I could live?
Du hast meinen Vater getötet, damit ich leben kann?
It was for my sake?
Es war meinetwegen?
How could you be so shameless?
Wie konntest du so schamlos sein?
How could you make such a despicable excuse now?
Wie konnten Sie jetzt eine so verabscheuungswürdige Ausrede vorbringen?
It's not an excuse.
Das ist keine Entschuldigung.
You probably don't remember it,
Du erinnerst dich wahrscheinlich nicht daran,
but that man was always drunk.
aber dieser Mann war immer betrunken.
He was drunk that day too.
Auch an diesem Tag war er betrunken.
You're back.
Du bist zurück.
Yeah. Where's Jeong-ho?
Ja. Wo ist Jeong-ho?
He's sleeping. It's late.
Er schläft. Es ist spät.
That damn punk should be out here to welcome his father home.
Dieser verdammte Punk sollte hier draußen sein, um seinen Vater zu Hause willkommen zu heißen.
Just let him be. He fell asleep late.
Lass ihn einfach in Ruhe. Er ist spät eingeschlafen.
Fine.
Bußgeld.
What's wrong?
Was ist los?
Does the house smell or something?
Riecht das Haus oder so?
Come up here.
Komm herauf.
Stop it.
Hör auf damit.
Sit here now!
Setz dich jetzt hierher!
Okay.
Okay.
I heard you. There's no need to scream. You're going to wake him up.
Ich habe dich gehört. Du brauchst nicht zu schreien. Du wirst ihn aufwecken.
No. Forget it. Get up.
Nein. Vergiss es. Steh auf.
Stand up.
Aufstehen.
You know, right?
Du weißt es, oder?
You know how much I cherish you, don't you?
Du weißt, wie sehr ich dich schätze, nicht wahr?
I know.
Ich weiß.
Thank you.
Danke schön.
But it's really late. You should go to bed.
Aber es ist wirklich spät. Du solltest ins Bett gehen.
I'll clean up here and be there in no time.
Ich räume hier auf und bin im Nu da.
This is so nice.
Das ist so schön.
Gosh.
Meine Güte.
Was it one of those damn miners?
War es einer dieser verdammten Bergleute?
How could you say such a thing?
Wie können Sie so etwas sagen?
I think it rubbed off on me when I was cleaning the kitchen earlier.
Ich glaube, das hat auf mich abgefärbt, als ich vorhin die Küche geputzt habe.
Those bastards covered in soot cross that bridge with sinister thoughts.
Diese rußbedeckten Bastarde überqueren diese Brücke mit finsteren Gedanken.
Their eyes grow wide, and they go into a frenzy at the sight of town women.
Ihre Augen werden groß und sie geraten beim Anblick der Stadtfrauen in Raserei.
Did you think I didn't know?
Dachten Sie, ich wüsste es nicht?
Strip.
Streifen.
Here?
Hier?
Nobody comes to our house.
Niemand kommt zu uns nach Hause.
You're mistaken.
Sie irren sich.
Strip if you have nothing to hide.
Ziehen Sie sich aus, wenn Sie nichts zu verbergen haben.
If I just find one soot smudge on your body…
Wenn ich nur einen Rußfleck auf deinem Körper finde …
Hurry up!
Beeil dich!
Before I rip it all off!
Bevor ich alles abreiße!
Okay. Let's go to our room.
Okay. Lass uns in unser Zimmer gehen.
No. Here.
Nein. Hier.
Let's go to our room. I can strip for you there.
Lass uns in unser Zimmer gehen. Dort kann ich für dich strippen.
Why are you so desperate to go inside?
Warum willst du unbedingt hinein?
Goddamnit.
Verdammt.
What the hell did you do out here exactly?
Was zum Teufel hast du hier draußen genau gemacht?
What are you hiding?
Was versteckst du?
You nasty…
Du fieser …
There's nothing here. I'm not hiding anything.
Hier ist nichts. Ich verstecke nichts.
Stop it.
Hör auf damit.
Stop it!
Hör auf!
Jeong-ho, go back inside. Dad and I are having a conversation.
Jeong-ho, geh wieder rein. Papa und ich unterhalten uns.
Stop bothering Mom!
Hör auf, Mama zu belästigen!
That punk.
Dieser Punk.
Are you sure he's even mine? Are you?
Bist du sicher, dass er überhaupt mir gehört? Bist du?
What are you… Honey!
Was machst du ... Schatz!
- Come here, you punk. - Honey, please stop!
- Komm her, du Punk. - Schatz, bitte hör auf!
- Move it. - Honey.
- Beweg dich. - Schatz.
I'll teach you a damn lesson.
Ich werde dir eine verdammte Lektion erteilen.
Honey, please don't.
Schatz, bitte nicht.
No!
NEIN!
Why you…
Warum Sie…
Stop it!
Hör auf!
Come out. Come on, you damn punk!
Komm raus. Komm schon, du verdammter Punk!
- How dare you… - I'm sorry, Dad!
- Wie kannst du es wagen… - Es tut mir leid, Papa!
- Damn punk. Are you Kim Jeong-ho? - Mom! Dad!
- Verdammter Punk. Bist du Kim Jeong-ho? - Mama! Papa!
Are you sure you're a Kim? Are you sure you're my son?
Bist du sicher, dass du ein Kim bist? Bist du sicher, dass du mein Sohn bist?
Damn punk. You just wag that damn tongue.
Verdammter Punk. Du reißt einfach deine verdammte Zunge raus.
Get down there!
Geh da runter!
You little shit!
Du kleines Scheißerchen!
You dare talk back to your father? Damn punk.
Du wagst es, deinem Vater zu widersprechen? Verdammter Punk.
Take that!
Nimm das!
You little shit!
Du kleines Scheißerchen!
Stop it!
Hör auf!
Jeong-ho.
Jeong-ho.
Thankfully, you weren't hurt badly.
Zum Glück wurden Sie nicht schwer verletzt.
You fainted from the shock.
Du bist vor Schreck ohnmächtig geworden.
You're lying.
Du lügst.
It's hazy,
Es ist dunstig,
but I remember everything. My dad…
aber ich erinnere mich an alles. Mein Vater…
He made me a desk.
Er hat mir einen Schreibtisch gebaut.
And he played ball with me.
Und er hat mit mir Ball gespielt.
Sure.
Sicher.
He definitely had his moments.
Er hatte definitiv seine Momente.
Once in a blue moon, when he wasn't drunk.
Nur alle Jubeljahre, wenn er nicht betrunken war.
Why in the world
Warum in aller Welt
did you hide this when you confessed to your crimes?
haben Sie das verheimlicht, als Sie Ihre Verbrechen gestanden haben?
How can you even call yourself human?
Wie können Sie sich überhaupt als Mensch bezeichnen?
You use your child as an excuse for the crimes you committed.
Sie benutzen Ihr Kind als Entschuldigung für die Verbrechen, die Sie begangen haben.
Why did you keep this hidden until now?
Warum haben Sie das bisher geheim gehalten?
Why the hell did you do that for?
Warum zum Teufel hast du das getan?
Well, the thing is, nobody asked about it.
Nun, die Sache ist, niemand hat danach gefragt.
What?
Was?
You couldn't remember what happened that day.
Sie konnten sich nicht erinnern, was an diesem Tag passiert war.
So, I said he walked out on us for another woman
Also sagte ich, er hat uns für eine andere Frau verlassen
and everyone just sort of didn't question it…
und niemand hat es einfach in Frage gestellt …
Is this really on me?
Liegt das wirklich an mir?
I used to watch cats
Ich habe Katzen beobachtet
hunt birds when I was little.
als ich klein war, habe ich Vögel gejagt.
The birds couldn't fly, but they didn't die, either.
Die Vögel konnten nicht fliegen, aber sie starben auch nicht.
The birds weren't food to them.
Die Vögel waren für sie kein Futter.
When the bird with the broken wing or some other injury
Wenn der Vogel mit dem gebrochenen Flügel oder einer anderen Verletzung
would try to move again, the hunt resumed.
Wenn jemand erneut versuchen würde, sich zu bewegen, würde die Jagd fortgesetzt.
But it will die in the end,
Aber es wird am Ende sterben,
so you have to save it just before it does.
Sie müssen es also kurz vorher speichern.
If a little kid is trying to save a bird,
Wenn ein kleines Kind versucht, einen Vogel zu retten,
they have to be careful.
sie müssen vorsichtig sein.
If you clutch it too tightly,
Wenn Sie es zu fest umklammern,
it'll die.
es wird sterben.
A slight squeeze on the breastbone
Ein leichter Druck auf das Brustbein
will make it snap like that.
wird es so schnappen lassen.
They're so fragile.
Sie sind so zerbrechlich.
But you know, humans are not much different.
Aber wissen Sie, bei Menschen ist es nicht viel anders.
My husband
Mein Ehemann
is dead.
ist tot.
It's really easy
Es ist wirklich einfach
to kill another person.
einen anderen Menschen zu töten.
But the issue lies in
Aber das Problem liegt in
the disposal of the body and the cleanup after it.
die Entsorgung der Leiche und die anschließende Reinigung.
That…
Das…
is just hard labor.
ist einfach harte Arbeit.
It's so hard.
Es ist so schwer.
That's when I first realized it.
Da ist es mir zum ersten Mal klar geworden.
Killing someone isn't hard.
Jemanden zu töten ist nicht schwer.
The hard parts are tying up loose ends and cleaning up.
Die schwierigen Teile bestehen darin, offene Fragen zu klären und aufzuräumen.
However, that day,
Doch an diesem Tag
luck was really on my side.
Das Glück war wirklich auf meiner Seite.
It starts raining right after I kill him?
Es fängt gleich an zu regnen, nachdem ich ihn getötet habe?
That's how I found peace.
So habe ich Frieden gefunden.
Jeong-ho and I
Jeong-ho und ich
found happiness together.
gemeinsam ihr Glück gefunden.
You were at peace?
Waren Sie in Frieden?
After that,
Danach,
you managed to kill
du hast es geschafft zu töten
five more people.
fünf weitere Personen.
They deserved to die? No.
Sie haben den Tod verdient? Nein.
You killed them simply because you wanted to kill.
Sie haben sie einfach getötet, weil Sie töten wollten.
After your first kill,
Nach Ihrem ersten Kill,
after you killed my dad,
nachdem du meinen Vater getötet hast,
you must have developed
Sie müssen entwickelt haben
a lust for blood. Am I wrong?
eine Gier nach Blut. Liege ich falsch?
I can't really deny that.
Das kann ich nicht wirklich leugnen.
You…
Du…
are a butcher who relishes the scent of blood.
sind ein Metzger, der den Geruch von Blut genießt.
The Mantis.
Die Gottesanbeterin.
Nothing but a monster.
Nichts als ein Monster.
Yeah.
Ja.
That day,
An diesem Tag,
I shouldn't have done that.
Das hätte ich nicht tun sollen.
I lucked out. It rained.
Ich hatte Glück. Es hat geregnet.
There happened to be a well nearby.
Zufällig gab es in der Nähe einen Brunnen.
I wasn't able to see it through because I was so worried about you.
Ich konnte es nicht durchziehen, weil ich mir solche Sorgen um dich gemacht habe.
I should've picked off each of his appendages one by one.
Ich hätte ihm jedes Glied einzeln abreißen sollen.
- That's enough. - His head would've been last.
- Das reicht. - Sein Kopf wäre zuletzt dran gewesen.
Be quiet.
Ruhig sein.
He needs to be able to watch his body be picked apart.
Er muss zusehen können, wie sein Körper auseinandergenommen wird.
I was sloppy because it was my first time.
Ich war schlampig, weil es mein erstes Mal war.
So sloppy, I didn't even want to tell the cops about it.
So schlampig, dass ich der Polizei nicht einmal davon erzählen wollte.
Please just stop.
Bitte hör einfach auf.
Just be quiet. That's enough.
Sei einfach still. Das reicht.
How?
Wie?
How can you be so cruel?
Wie kannst du so grausam sein?
Yes, I killed your dad.
Ja, ich habe deinen Vater getötet.
I cut off a rotten bastard's tongue,
Ich schneide einem faulen Bastard die Zunge ab,
snapped the neck of another,
einem anderen das Genick gebrochen,
and pureed the joints of yet another to make a fine mush.
und pürierte die Gelenke eines anderen zu einem feinen Brei.
I did that.
Das habe ich getan.
Do you hate me?
Hasst du mich?
Do you find me despicable?
Findest du mich verabscheuungswürdig?
Do you want to kill me?
Willst du mich töten?
Your life would be so much easier if I just disappeared.
Ihr Leben wäre so viel einfacher, wenn ich einfach verschwinden würde.
Kill me.
Töte mich.
You should just kill me.
Du solltest mich einfach töten.
You find me revolting, don't you?
Sie finden mich abstoßend, nicht wahr?
How nice would it be if I just disappeared?
Wie schön wäre es, wenn ich einfach verschwinden würde?
Go on. Kill me.
Mach weiter. Töte mich.
Just kill me here and now.
Töte mich einfach hier und jetzt.
My dear son, having your mother stay alive is such a crushing burden on you.
Mein lieber Sohn, das Leben deiner Mutter ist eine erdrückende Last für dich.
Stop it.
Hör auf damit.
By chance, do you remember any of them?
Erinnern Sie sich zufällig an eines davon?
Dad, what are you doing?
Papa, was machst du?
Are you Jeong I-shin's daughter-in-law?
Sind Sie Jeong I-shins Schwiegertochter?
Do you know Jeong I-shin?
Kennen Sie Jeong I-shin?
And even at the hospital.
Und sogar im Krankenhaus.
What is he? The god of investigations?
Was ist er? Der Gott der Ermittlungen?
He does get it right every time.
Er macht es jedes Mal richtig.
Jeong-ho.
Jeong-ho.
Park Min-jae's car is in front of my place right now.
Park Min-jaes Auto steht gerade vor meinem Haus.
She's going to kill.
Sie wird töten.
Why is Jeong I-shin trying to kill you?
Warum versucht Jeong I-shin, dich zu töten?
This bastard had been spying on Jung-yeon and me this whole time.
Dieser Bastard hat Jung-yeon und mich die ganze Zeit ausspioniert.
You killed them.
Du hast sie getötet.
You killed them all, didn't you?
Du hast sie alle getötet, nicht wahr?
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Untertitelübersetzung von: Justin S. Kim